你好，埃德娜·瓦格纳，你能看到我吗，乔安娜·拉姆利
在这里，埃德娜·沙龙（Edna Sharon）真高兴见到您
你还好吗，旋律是的，购物已经完成了，像这样的一切
她很郁郁葱葱，她一直在做我的一切，你好吗
沙龙与您的作品是的，是的，不是埃德娜，您知道在战争期间，
a的职业不是你告诉我你几岁时签约
周围或当现在的评分是18或太好了，我很高兴
从一个国家获得回报，与众不同的感觉是什么
所有那些水手男孩对你都很好
[笑声]
你能记得VE日很明显是荒谬的犯罪吗？
那天又没人做任何事情，只是嗡嗡声
松了一口气，战争终于结束了，是的，我们不相信-首先
我们去了办公室海洋盆地，是的，然后华莱士好吧，埃德娜一世
明白，尽管您使用过奖章，但您并没有收集它们，否则他们
离开时不要给他们
你必须问一个我不知道的人，所以你永远都不会得到他们
之所以来是因为我赢得了皇家军团
埃德娜（Edna）他们可能比你以为你知道我有一个有趣的故事来得更快
感觉外面有人在等着小夜曲，你会魅力吗
带你心爱的奶奶带她到外面，埃德娜，我不会见到他
再次，所以我吹你的吻，直到我再次在苏格兰见到你
我的地址我会在演出后找到的，我们不会让所有人知道
街区周围的队列和亲爱的亲爱的哦，如何
当之无愧的[音乐]
很好
[音乐]下午好，我是克里斯·史密斯（Chris Smith）队长
来自皇家海军，我今天从薯条中走下来，向您介绍
您在第二次世界大战期间在英国服役的战争勋章
我要把这个放在这里[音乐]
[掌声]
很好地完成这项工作真是太好了，非常感谢您的光临
你用这个救了我，我会珍惜的
我的一生
[音乐]
你